そのまま寝ちゃったのか
不小心睡着了
お嬢様？
大小姐？
なんでもない
没事
出して
出发吧
おはよう　西野さん
早上好 西野同学
おはようございます
早上好
おはようございます　先輩
早上好 前辈
はい　おはよう
嗯 早上好
私には嫌いな男の子がいた
我有一个讨厌的男生
おはよう　影野くん
早上好 影野同学
成績は中の下
成绩中等偏下
運動も中の下
体育中等偏下
見た目はごくごく平凡
样貌极为平凡
おはよう
早上好
西村さん
西村同学
あの…　影野くん
那个… 影野同学
何かな　西村さん
怎么了 西村同学
私の名前　西村じゃないんだけど
我的名字 不是西村
讨厌的同学
私の名前　西村じゃないんだけど
我的名字 不是西村
西村じゃないんだ
不是西村
あれ　違った
哎呀 我记错了吗
うん　私の名前は…
嗯 我的名字是…
ああ　待って　思い出した
哦 等下 我想起来了
君は一応ネームドキャラクターだったよね
毕竟你也是个风云人物
ネームド？
风什么？
こっちの話
没什么
僕は重要人物の名前はしっかり覚えてるんだけど
重要人物的名字我都记得一清二楚
最近寝不足で
只是最近没睡好
うっかりしてたみたいだ
犯迷糊了
うっかりか
原来是犯迷糊呀
同じクラス　隣の席になってもう三か月よ　三か月
我坐你边上都三个月了啊三个月
いいよ　誰にでも間違いはあるから
没事 谁都有犯错的时候
うん　ごめんね
嗯 抱歉
西谷さん
西谷同学
西谷じゃねえよ
西谷个屁
西野よ
西野
私は西野アカネ
我叫西野茜
ああ
嗯
それじゃあ　西村さん
再见 西村同学
西野じゃ
西野好吧
戻ってんじゃねえか
怎么又抽抽回去了
何より許せなかったのは
我最不能接受的一点
あいつが名前を間違えることじゃない
并不是他老叫错我名字
あいつは私を見ていない
他并没有看过我
視線を向けてくることはあるけど
视线确实是对着我的
いつも遠い目でどこか違う場所を見ている
但心思永远是在别的地方
それに気づいた時
当我察觉到这点时
完全に嫌いになった
就彻底地讨厌上了他
アカネ
茜
次の月９のドラマ主役なんでしょう
听说你要出演下次周一晚间九点剧的女主
すごいじゃん
厉害呀
これで何本目
这是第几部了
去年よりペース　早くね？
感觉比去年还忙啊
もう　今から緊張して死にそうだよ
哎呀 我都紧张死了
俺　絶対見るぜ
我一定会看的
影野くんとは極力関わらないようにしていた
我尽量不去和影野同学扯上关系
本当は完全無視したかったけど
其实是想直接把他当空气的
事情もあって　目立つことは避けたかった
但身为明星 传出什么奇怪的传闻就不好了
20553　20554　20…
20553 20554 20…
私は中学の時
我在初中的时候
スキャンダルで芸能活動を休止していた過去がある
曾因丑闻退出过娱乐圈
あの事件があってから
那次事件之后
私は仮面をかぶるようになった
我为自己戴上了面具
核…　生物の限界…
核… 生物的极限…
more…
更强的…
power
力量
じゃあ　学園祭のアンケートの集計は
那 谁来负责统计学园祭问卷呢
先生　私が
老师 我来
あら
哎呀
でも西野さんは今から補習よ
可你等会儿还要补课
最近ますます忙しそうだもんな
最近确实是越来越忙了
アカネって　そういうところ憎めないよね
茜这方面是真的很可爱
もう　みんな笑いすぎ
哎呀 大家笑过头啦
じゃあ　隣の…
那就请旁边的…呃
あなたにお願いね
同学 麻烦你了
はい
是
部活部活
去社团咯
帰りに三越寄ってかない
放学路上去趟三越百货吧
私は教師に嫌われないように優等生であり
为了不被老师讨厌 我争当优等生
生徒に嫌われないよう　人気者になり
为了不被同学讨厌 我努力和大家打成一片
誰からも憎まれないよう　立ち回ってきた
尽可能不遭任何人记恨 一路上左右逢源
そうやって　今日まで生きてきたのだ
这就是我的人生
出ないし
怎么不接啊
歩いて帰るのはあの事件以来
那次事件之后 还没走着回家过
西野アカネだな
你就是西野茜吧
なんで　なんで
为什么 为什么
またなの
怎么又是这样
いや
不要
おら　暴れるんじゃねえよ
嘿 给我老实点
ようやく効きやがった
总算起效了
よし　さっさと運べ
好了 赶紧带走
命令すんじゃねえぞ　よそもん
不要命令我 臭外来户
いけねえなあ
不行啊
西野財閥のお嬢様が一人で夜道を出歩くなんて
西野财阀的千金 独自一人走夜路
悪い男に捕まっちまうだろう
这不是找别人抓吗
大人しくしてろ
老实待着
脅迫状は送った
绑架信已经送出去了
金さえ払えば帰してやる
一手交钱一手放人
つうのは表向きの話
对外是这么说的
お前のオヤジ　結構恨みを買ってるみてえだな
你爹好像很遭人记恨啊
おい　黙ってろ
喂 闭嘴
よそもん風情が
你一个臭外来户
偉そうにしてんじゃねえぞ
搁这儿装什么呢
黙れって言ってるだろう
我让你闭嘴
時代遅れのチンピラが
土鳖小混混
イラつくぜ
真是气人
ようやくツキが回ってきたってのに台無しだ
好不容易轮到我了 结果搞得风情全无
ちょっと慰めてくれよ
慰劳慰劳我吧
ファンサービスってやつだ
算是粉丝福利好吧
まずはその綺麗なお口で…
先用你漂亮的小嘴…
抵抗してんじゃねえよ
还敢抵抗
どうせ慣れてんだろう
你应该也习惯了吧
これで二度目だもんなあ　誘拐
这都第二次被绑架了
前の犯人はストーカーだったか？
听说上次绑架你的是个跟踪狂？
そいつの時よりいい思い出にしてやるよ
我活儿肯定比他好 定能让你爽翻天
暴れんな　どうせ誰も…
别挣扎了 不会有人…
何？
啊？
いや　誰だ
不是 谁啊
クソ　なんだお前
混蛋 你是干嘛的
俺か
我吗
俺はただの
我只是个
スタイリッシュ暴漢スレイヤーだ
潇洒的歹徒杀手
スタイリッシュ暴漢スレイヤー…
潇洒的歹徒杀手…
スカしてんじゃねえぞ　ゴラア
别装模作样了
無駄の多い動き
动作太粗糙
隙だらけだ
全是破绽
なるほど
哦哟
それなりにやるようだな
有点儿本事啊
スタイリッシュ暴漢スレイヤー
潇洒的歹徒杀手
軍から弾かれて以来　俺は退屈してたんだ
被军队赶走后 我一直很无聊
造作もない小娘の誘拐
绑架个小姑娘
相棒はゲスな素人
搭档还是个外行的人渣
この国は平和すぎる
这个国家过于和平了
なるほど　ちょうどいい
这样啊 那正好
軍人とは一度戦ってみたかった
早就想和军人打一场了
歓迎するぜ
欢迎来战
スタイリッシュ暴漢スレイヤー
潇洒的歹徒杀手
このイカれた世界へようこそ
欢迎来到疯狂的世界
俺は知っちまったんだ
那天我品尝到了
この快感をよ
这令人欲罢不能的快感
バールはいいぞ　元軍人
撬棍是个好东西 退伍军人
頑丈で壊れない
结实不会坏
持ち運びもしやすいし
方便携带
職質されても言い訳できるかもしれない
遭到盘问也能蒙混过关
そして何より
最强的地方在于
トンファーのように使うことができる
可以当成警拐用
クッソが
可恶
確かにテメエは強い
我承认 你很强
だが大きな弱点がある
但你有个很大的弱点
それは圧倒的な体格差だ
那就是体型差距
俺は頭さえ守ってればいいが
我只要能保护好头部就行
テメエは一発でも喰らえば終わりだ
但你只要挨上一下就完了
道理だな
确实是这样
今の俺では元軍人一人に手こずる
现在的我 打一个退伍军人都费劲
これが現実だ
这就是现实
だったら少し本気を出すか
那我也来点儿真格的吧
何
什么
俺はバールに可能性を見出した
我在撬棍身上找到了可能性
まるでトンファーのような形状
外形酷似警拐
その重量　頑丈さ　携帯性
其重量 结实程度 便携性
すべてにおいてポテンシャルが高かった
方方面面都有着很高的潜力
そして　夜な夜な騒音を撒き散らす暴走族を殴り続けた
我就用它暴打那些大晚上炸街的飙车族
テメエ
你丫的
暴走族にバール一本で殴り込む
凭一根撬棍 打遍飙车族无敌手
あの目出し帽のバーサーカー？
那个露眼帽狂战士就是你？
最近やつらはヘルメットをかぶるようになった
最近他们开始戴头盔了
頭を殴られても大丈夫なようになあ
这样就不怕被爆头了
そこで　俺のたどり着いた結論は
而后 我得出了结论
バールはトンファーとして使うより
与其把撬棍当成警拐用
普通に殴ったほうが
不如正常打
強い
更好用
これがバールのポテンシャル
这就是撬棍的潜力
Ｌ字のほうで殴るのがコツだ
窍门是用拐点打
衝撃が集約されるからな
力量都集中在那里
待て
等等
待って
等下
おね…
求…
今度は帰り道に気をつけなよ
路上小心点吧下次
ダメだ
不行
元軍人にこの程度じゃ
打个退伍军人都这么吃力
たどり着けない
永远无法成为
陰の実力者に…
幕后强者…
それから警察を呼んだり　いろいろ大変だったんだけど
后来叫来了警察 一通忙活
パパが手を回して　事件が公になることはなかった
不过爸爸跟上面打了招呼 事情没有公之于众
結局　スタイリッシュ暴漢スレイヤーが何者かは
到头来 潇洒的歹徒杀手 其真实身份
謎のまま
依旧是个谜
おはよう　西野さん
早上好 西野同学
おはようございます
早上好
おはようございます　先輩
早上好 前辈
はい　おはよう
嗯 早上好
おはよう　影野くん
早上好 影野同学
おはよう
早上好
西野さん
西野同学
はいはい　西野じゃなくて…
好好 我不叫西野…
名前を間違えなかった
他没有叫错名字
視線も私のことを見ていたような気がした
感觉他也确确实实是在看着我的
影野くんも私と同じように
影野同学也和我一样
仮面をかぶって生活している
戴着面具生活
なぜか　そんな気がしたけど
这是他当时给我的感觉
今はもう　確かめようがない
但现在 已经无从查证了
次のニュースです
下一个新闻
昨夜未明　桜坂市の市道で
今日凌晨 在樱坂市的道路上
市内に住む高校生　影野ミノルさんが
住在市内的高中生 影野实同学
トラックにはねられ死亡しました
被卡车碾压身亡
警察はトラック運転手が前をよく見ていなかったとみて
经初步判断 事故为卡车驾驶员分心驾驶导致
事故の詳しい状況を調べ…
后续将会进一步进行调查…
きっかけが何だったかは覚えていない
契机我已经不记得了
ただ物心ついた頃には　もう憧れていた
从我记事起 就已经憧憬着了
誰もが子供の頃にヒーローに憧れるように
就像大家都会在儿时憧憬英雄一样
そうなりたいと思った
我想成为幕后强者
ただ　ほかの子供たちと違うのは
但和别人不同的是
僕のそれは一時の熱病などでは決してなく
我那并不是停留在儿时的憧憬
もっと深い心の底で燃え続け
它在我的内心深处持续燃烧
いつまでも消えることなく僕を突き動かした
为我提供着动力 从未消逝
強くなるために必要なものは全力で習得した
为了变强 我全力以赴学会了各种东西
学校では平凡を貫いた
在学校 我保持着平凡
決して目立たない
决不做显眼之事
人畜無害なモブＡ
演绎着人畜无害的路人甲
しかし　その裏では
但在背后
修行にすべてを費やした
我为修行倾注了一切
周りのみんなが成長して
周围的人都长大了
憧れていたヒーローの存在を忘れていっても
忘记了曾经憧憬过的英雄
少しだけ
我稍微
ほんの少しだけセンチな気分になったりもしたけど
也感到过那么一丝丝忧伤
僕はただ目指し続けた
但我依旧坚持着
いつか来る　その日のために
为了迎接那一天的到来
だけど　現実と向き合う時が来た
但我等来的 却是冰冷的现实
こんなことをしていても無駄だ
这些事情 做了也是白做
巷にあふれる格闘技をいくら習得しても
烂大街的格斗技 学得再精通
物語のような圧倒的な力は手に入らない
也无法像故事里那样碾压一切
せいぜいチンピラを数人ボコれるくらい
顶多就是能揍几个小混混
例えば　完全武装の軍人に囲まれたらおしまいだ
要是被全副武装的军人围起来 就死定了
まあ　世界最強の格闘家にでもなれば
不过要是能成为世界最强的格斗家
ボコり返せる可能性もあるかもしれない
也没准能反杀
けど　それで
但是 那又怎样
空から核ミサイルが落ちてきたら
要是核弹打过来了呢
どれだけ肉体を鍛え　精神を鍛え　技を磨いても
不管肉体多强韧 意志多坚定 技术多高超
核が落ちてきたら　蒸発するしかない
遇到核弹 只能原地蒸发
それが人間だ
这就是人类
限界を越えなければならない
必须要突破极限
僕の憧れる存在は
我所向往的强者
核では蒸発しないのだ
挨到核弹不会蒸发
妥協は許されない
决不允许妥协
心配ないわ
不必担心
すでに包囲は完了している
包围工作已经完成
やつらに逃げ場はない
他们无处可逃
すべて主様のご賢察通り
一切如您所料
その遠慮深謀には感嘆の言葉しか浮かびません
您的深谋远虑 让我们深感佩服
久しぶりの大きな狩り　楽しみなのです
久违的大型狩猎 我好兴奋
容赦はしません
必不会手下留情
皆　主様の号令を待っています
大家都在等候着您的号令
いいだろう
可以
何がいいのかわからないけど
虽然不知道什么就可以了
多分いいだろう
应该是可以
せっかくの転生
天赐良机转生于此
せっかくの異世界
心驰神往的异世界
そしてせっかくの…
以及梦寐以求的…
I need…
我需要…
more…
更强的…
power
力量
魔力
手にしたこの新たな力と共に
带着这全新的力量
我が目指す頂は一つ
目标是那最高的顶峰
ゆくぞ
跟上
今度こそたどり着いてみせる
这次一定要实现
そのためなら　すべてを捨てられる
为此 我愿意舍弃一切
いや　捨ててみせよう
不 我要主动舍弃一切
それでなれるのなら
如果这样就能实现
それでもなりたいのだから
即便如此也想实现
主人公でもなく
不是主人公
ラスボスでもなく
也不是最终BOSS
物語に陰ながら介入し
而是穿梭于故事的幕后
実力を見せつけていく存在
展露实力的神秘人物
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
陰の実力者に
成为幕后强者
この全て今賭けて
押上一切 孤注一掷
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放弃地追寻理想
目の前に伸びる選択肢
出现在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善恶齿轮相互作用 最终只会通向一个结局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切选择皆为偶然 又将成为下一步的信号
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
着眼于无数步后的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 为其舍弃一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
决不妥协的信念 藏于心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向着顶峰前行 穿梭于不为人知的幕后
Highest, highest, I’ll carry on
向着顶峰持续前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不问是非 傲视群雄 随心所欲 为所欲为